consulta de información financiera por
tercero con tapyme móvil ofrece una
herramienta para consultar la
información financiera relacionada con
cada tercero como lo son sus cuentas por
cobrar cuentas por pagar gastos ingresos
recibidos sueldos entre otros la
información financiera se obtiene de
consultar y totalizar valores de unas
cuentas determinadas
para lo cual es necesario configurar
desde contapimé de escritorio las
cuentas de las cuales se obtendrá el
saldo y el tipo de tercero sobre el cual
aplicará dicha configuración
para conocer más de este tema por favor
consulte el video configuración de
información financiera por tipo de
tercero
vamos a estudiar en contapimo móvil la
forma en Cómo podemos obtener esta
información financiera
habiendo iniciado sesión de usuario en
contamina móvil ingresamos al catálogo
de terceros y elegimos el tercero del
cual deseamos obtener la información
financiera en este caso vamos a
consultar la información financiera de
un cliente
al dar clic sobre el cliente se presenta
la información del mismo a manera de
ficha aquí en esta página en la parte
inferior vamos a dar clic sobre la
opción información financiera
se presenta una nueva página con Los
favoritos financieros creados para el
tipo de tercero cliente y en cada uno de
ellos se presenta el saldo
correspondiente del cliente por ejemplo
para el favorito cuentas por cobrar
clientes el saldo que adeuda dicho
cliente con Nuestra Empresa es de 4
millones
785.200 pesos
este saldo que vemos aquí lo podemos
consultar en diferentes formatos según
se haya definido en la configuración del
favorito si damos clic sobre el saldo
se presenta la ficha de detalle de
cuentas por cobrar en la que se muestra
de forma detallada las operaciones que
generaron las cuentas por cobrar se
presenta el número y la fecha del
documento la fecha de pago el saldo y la
descripción podemos cambiar el formato
de presentación del saldo dando clic en
el menú desplegable que se encuentra en
la zona de título para este favorito por
ejemplo están definidas las fichas de
movimiento mensual con la cual se
presenta mes a mes los saldos de las
cuentas por cobrar con este tipo de
ficha podemos consultar el movimiento
mensual de diferentes años cambiándolo
con el menú desplegable que se encuentra
en la barra de título
saldos mensuales con la cual se muestra
mes a mes el acumulado de las cuentas
por cobrar del cliente con este tipo de
ficha podemos consultar el saldo mensual
en diferentes años
ficha según tipo de operación con la
cual se muestran las operaciones que se
hayan configurado en la ficha y que
estén involucradas en la generación del
saldo en la parte superior se encuentran
los nombres de los documentos
configurados en esta ficha por ejemplo
Aquí está configurado abono a cuentas
por cobrar y facturación y ventas
ficha detalle de vencimientos de cuentas
por cobrar con la cual se muestran los
vencimientos y los plazos de las cuentas
por cobrar por ejemplo en el caso de
este favorito hay un saldo vencido de
más de 91 días por valor de un millón
44.200 pesos
volvamos al listado de favoritos
financieros si ingresamos a cualquier
otro favorito podremos obtener el saldo
en diferentes formatos como lo vimos
anteriormente por ejemplo en el favorito
ventas cliente tenemos configuradas las
fichas de movimiento mensual y de saldos
mensuales que nos permiten consultar la
información de diferentes formas
si ingresamos por ejemplo a la
información de un vendedor
podemos apreciar que hay unos favoritos
financieros distintos a los que vimos en
el tercero de tipo Cliente ingresemos
por ejemplo al favorito ingresos por
vendedor
cuya ficha por defecto es la de
movimiento mensual y en la que podemos
apreciar los ingresos que ha recibido la
empresa por parte de este vendedor mes a
mes
Contame móvil nos ofrece esta potente
herramienta de consulta con la cual
podremos estar al tanto de la situación
financiera de los terceros de la empresa
con tan solo dar unos cuantos clics esto
es todo sobre consulta de información
financiera por tercero